みんなでコーヒーブレイクへようこそ2020年7月12日です
ここまでお会いできてうれしいです
私は私たちに波を与えます私はピーターを見るまあまあ私はピーターが見えない私はあなたができなかった
カメラを持っていないああここに来るvp9ねえbp9皆さんに会えてうれしいです
今あなたを見ることができませんほんの短いはいはい私はあなたの試み、そしてカメラを見ます
今週の引用符で囲まないコーヒーブレイクは残念ながら
ペプシが持ってきてくれたので、今日もスタジオにいます
何かがセットアップされましたが、うわあ、それは激しいものでした
クレイジーで忙しくて、文字通り私がしなかったことを1つにまとめました
そして、コーヒーブレイクに私は実際に休憩を取ることを強制しているので、私は
それはおそらく良い考えだと思います新しいことをあなたに伝えましたいいえいいえ
家にいてゲームを少しプレイしていて、
夕食にはパスタとジェフいいえミートボールを食べた
ああ、何時にそこにいるのは午後6時、正午は12時です。
ここはバリーのトロントのすぐ北にあるので、私たちは今その時点にいるとは思いません
全部が長すぎるとわかっているのなら
多くの点であなたは今まで何をしていましたか
ああ同じことそうティア今ピーターええねえバディVP9あなたは何でもどうですか
今週爆発したおはよう8睡眠コード8睡眠コード
リンスを繰り返し洗いません
ええ、私はプロ・ジャックに好きなように言わせるのが好きです
本当に役に立ちました残念ながら私は進歩を遂げていません
松の時間にそうそうそれはまだそれですがそれは充電します
それは良いニュースです
何もしないので、基本的にはバッテリーです。
マルチメーターはちょうどプログラミングがボルトで固定されていることがわかります
3.3ボルトを含むテーブルは、実際にスパイから起動するので、
本当に幸せにドライブしますそうですね
バッテリーがそれほど大きくないので非常に長い間、それはそれをクランクアップしますよ
さびないすごい緑色のライトが見えることに同意しませんでした
点滅し、私はそれをしませんでしたが、それはブートサイクル全体を通過するので
そう、少なくとも私は他に何もなくてもバッテリーの充電を知っている
それはうんうんうん、ずっとやってきたアプリケーションに取り組んできた
あなたを沈めることによって悩まされます
クライアントとサーバー間でデータを保持する必要がある場合
選択肢は、クライアントがリアルタイムでサーバーと通信する必要があることです。
常にメインのメインマシンに接続する必要があります
あなたはいつもこれを何を入力しているのかわからないからです
私はあなたがそう聞くあなたはそうブーイングです-私は彼女がどのようにできるか知りたかったです
参加すると、ここにもマーシュマンが登場し、サーシャ・リックマンも見える
お会いできてうれしいですラインに洋服を掛けていますエプロンを着るだけです
休憩している休憩している気がするから
私の洗濯よりもあなたに焦点を当てますそれは実際には18度のようです
ここで私はそれが華氏で何であるかよくわかりませんそれは嫌いな方法です
あなたは眠りません。ええ、それは熱波です。今、この惑星のあちこちで
ええねえビルこんにちは彼は大丈夫ですああ私の神私は賭けをしなければなりません
あなたはああではなくてすみません、冗談は聞き取れません。
それを理解する1つの単語を発音するああ、私は国連か何かを理解したと思った
それはそれが何であるか、私はあなたがリノをあなたに一語で発音させるのかわかりません
それでも申し訳ありませんが、サーシャに来てください
画面に表示されている私の名前は何ですか画面には何が表示されていますか
スクリーン
このオンデマンドを見ている人は誰にもわからないわ
これは本当のキッカーです。ピーターのパワーが成功するように取り組んでいます。
パッセージそれをできる誰かがジュディを素敵に降ろしてくれると思います
ああ、あなたが実際にあなたの窓からそれを見ることができることを私に見せてください。
今日はあまりノイズなしでこれを接続できるかどうかを確認してくださいはい、私は知りませんでした
カメラが少しあると思っていた間ずっと彼は機動性がありました
何かの上に座っているもの
ええ、えええええええええええええええええ、ベースは見えますが、太陽はそうです
それは塔を遮断するような明るいですが、私たちは彼が何を言ったかを知っています
60メートルピーターの結婚式20メートル大丈夫それはそれでも巨大です私はピーターではありません
でも、それは素晴らしいことだと私たちは見たので、あなたは男に少し尋ねますか
私は本当にあなたの名前を理解することができないすべて
私がいくつか見つけたのは私だけではありません
グーグルで歌手かバンドか歌に載っていて、フェイスブックの顔があります
ある種のことは確かですが、私は冗談を追加しただけなので、それは未知の心でした
少し来て、バニーとバターのようだね。
に基づいてテンリトルインディアンズと呼ばれる古い古い映画はありません
アガサクリスティー小説と彼のすべてのキャラクターは島に連れて来られました
ミスターあなたとオーウェンによって島と彼は決して現れず、彼らは一人ずつ死ぬ
私たちは今、あなたがこれまでやってきたことを知っています
あなたは今日洗濯をしているあなたの洗濯物は太陽が輝くとき干し草を作らなければならない
申し訳ありませんが、8日間あります。8日間あります。
夏はもう5つになりました[笑い]
昨日ええ昨日仕事に行く前にハイキングに行きました
この場所が私たちが行った場所がどれほど素晴らしいか、私はまだ驚かされます
デイブの友達が一緒に来て、私たちは社会的に距離を保っていましたが、運転しました
別々の車ですが、運転時間は30分でした
以前に彼らは両方とも45年間ここに住んでいます
本当にここで発見されていないようで、すごいです。
それ以外に、私がここで働いていること以外に、彼らが言うことのない証拠を
1つは観光客で、電話を横向きにして誰がオンになっているかを確認しました
カメラですが、私は本当のジンバルを持っていますサーシャどのようにあなたはどう思いますか
そこの技術状況はかなり古い学校です
ほんの少しのハイテクが本当にクレイジーだと言ってやるよ
一般的ですが、私が利用できる最高のインターネット上にあるように、ちょうど利用可能です
スピードは6くらいだと思います良くないわけじゃないので例えば
このビデオ通話を行うと、制限されている6つのことすべてが使い果たされます
1か月あたりの使用量は、あなたが言っているのは速度だけではありません。
速度はまず大丈夫です。最初はこれで十分です。デビッドは
今彼は彼が持っているすべてを変えなければならないようにインターネットを使用していない、そして私はちょうど
以前に持っていたWi-Fiおよびインターネット接続速度で電話を持っている
この家に引っ越して、あなたはインテリアに引っ越しました
誰かがその仮想現実を離れた状態に利益をもたらす
私が今正直に言うとしたら、あなたのために
ほぼ仮想現実をテストしているだけで、それが影響を受けないことを本当に望んでいます
私たちはまだ家の修理をしているので、技術の欠如はそれほど深刻ではありませんでした
私たちはまだそれに集中していないので、抑圧的ですが、私ができない場合はあなただけを待っています
ゾンビを撃ちます私はかなり動揺しますそれはどろどろにし、私はできるようになります
画面全体でぎくしゃくするようにね
それがうまくいくすべての方法は、グラブするための旅がいくつかの問題を抱えていました
私はページのどこにでも行くつもりですピーター私を作ることができる誰でもです
[音楽]今から2ページを再生しますが、まだ
少年時代は本の周りを見回すことを知らないが、人生は
電気が眠っているプロモート私は回転子がハングアップして彼が知らない
マストの上部にある回転子が別の方向に動くので、信号を送ります
これは電動式で、すべてが素晴らしいですが、電気がある場合
回転子がマストの上にあることを意味する問題
再びタワーに立ち上がるノーノー回転は回転していますが、
神は問題に耐え、それは耐えられず、感動を示さない
どこかで問題が発生しているのではないかと思います
花の後に何が起こり、ボックスに入れたら、おそらく
1つはこのピーターと一緒に行くところ、もう1つはこれで終わります
今問題を説明しているだけです
どういうわけか、これは私たちが衛星テレビで今持っていた問題を思い出させ、私は
私が聞いたことがあるからといって、それがどれほど陽気かを簡単に説明します
私たちが衛星テレビを設置するために衛星を設置するためにポストを設置したロードローテーター
夏の5日間のように
私たちの熱波の間に、私たちが衛星を引っ掛けて乾燥させたポスト
外にねじれたので、衛星はカプットに行きましたが、私たちは気づきませんでした
私はソウルで仕事をしているので
何日も続けて、暇があると確信する前に、
テクノロジーを呼び出して、実際に回転してねじれたようにした
劇的にオフになりますが、私の推測ではペッパーがやったようにできますか
あなたはそれを乾燥させたバターからポールを作り、それは乾燥させたので、乾燥した木材は乾燥しました
最後に、ここニューファンドランドの木材は、一般的にそれほど速く乾燥しません
通常は2つではないため、劇的に
お湯の列であなたは木の皿の上に衛星放送受信アンテナを置きます
仕事を止めることができず、そのBTと彼らは私が私を使うことができるように働いたと言った
Wi-Fiはどこにいても、Xboxについて心配している人だけが私のウィンドウを話しているのですが、
彼らは私に4G接続を与えるつもりです私はそれについて心配しないでくださいと言った
彼らが刑務所に入れようとしていた冷蔵庫で何が働いているのか、
のように機能しないローンについてはどうなりますか
彼らは彼の非常に優れた作品で適切に何もしなかったことを
unitl偽造がデモデモとして機能しない場合は、
申し訳ありませんがローカルブロードウェイでした
それはホラー映画のシーンのように感じ始めます
いいえ、それはモンティパイソンと同じですそれはあなたが犬を吠えさせたものです
背景は私にはあなたを理解することはできませんああ親愛なるサーシャ解決策は何でしたか
あなたは衛星をバックアップして実行していますか？
男を入れて、彼は衛星を動かして、
より乾燥した天気なら、あなたはさらに運転して、彼に電話をかけることができます
彼らは私たちと彼だけを充電するので、もはや保釈を通過しないでくださいと述べました
彼は道を下って住んでいるので、彼はいつも衛星を微調整し続けるつもりです
クレイジーな天気の日があります。これを庭にマウントして、
あなたが好きではないあなたがよりしっかりしている家には何もありません
何が問題を家にマウントしていたかわかりますか
ここの風は強烈なので、家にダメージを与える可能性が本当にあります
あなたが何かをマウントするなら、私はそうそうあなたを手に入れました
あなたの屋根は何でできているのでそうそうそれの帯状疱疹にいくつかの帯状疱疹がありましたが、あなた
通常の気候のように、帯状疱疹をタール紙に釘付けするのと同じように
またはここで彼らが彼らのような個々のものにタールを塗らなければならないものは何でも
それを接着して屋根に釘を打ちます
より良いオプションはそれがより良いでしょうが、もしその風が
あなたは私に何か多分一つのことを言っているものの下に引っ掛かっています
マイケルはロビンのようです
彼はアンテナのポールについて話していませんでした、そして我々は屋根について話している
私たちはピーターに移動した車でそれはすべて解決しました私は新しいものを読んだと言います
ニューファンドランドが電気のための充電ステーションを得ている今日の話
枢機卿は私たちが12のステーションに電気を供給しているので、インターネットがすごい
準備ができていると思うのは6つだけです。
ドキュメンタリーを見ただけで
先日、Netflixから推奨されましたが、新品かどうかはわかりませんが、
アイスランドにいて、アイスランドには100％の電力があります。
自然なプロセスであり、ジェネレーターの外にあるのは驚くべきことです
実際に地下の火山から蒸気を引き出して回転している植物
タービンでそれを電気に変えてから、
ガスを排出して地面に戻し、ロックになるようにします。
無駄は絶対にありません。そして、彼らは電気を持っています
車はすべてこの蒸気ステーションで充電されて、前に並んでいます
野生で、私たちのインフラが化石燃料ではなかったかのように私は人間のようです
数日、たぶんそれは彼らがうまくいった解決策を考え出さなければならなかったようなものです
彼らにとってはアイスランドのようですが、アイスランドの心を曲げるだけの人はそれを持っています
世界で最も高い火山活動の彼らとそれに彼らはそれを回している
それは本当に面白いですええここに彼らが利用したのは
風とにかくああ私の不足の不足は決してないだろうような気がします
充電ステーションを設置しているのは素晴らしいことだと思います。
それはつもりですが、私たちの地域で問題が発生しているため、状況によって異なります
彼らは充電ステーションに置くことができ、あなたはあなたがやっていると思う
電気自動車を使用しているので、環境に良いものですが
化石燃料から来る電気はどこにあるのですか
それは個々の内燃機関がより多くを生成することです
中央の電気よりも汚染があります
確かにそうですが、そのドキュメンタリーで見たもの
次のレベルへの道のようにそれを取り、はるかに多くのことができることを示した
それは本当に興味をそそられるので、そのことについてはわかりませんが、
私がロビーをシャットダウンする前に、サシャに最後の質問をしてください。
それが来ていることを知っていますか？
ケーブルで、または衛星で入ってくるか、ケーブルで何を知っているか
あなたが知っている電話ケーブルのように、私の電話ジャックには
ささいなことのように、それは彼らができるエクステンダーのようです
電話ジャックと実際の電話回線用、インターネット用
あなたがするためのプロジェクトは、グーグルに行き、速度テストにタイプすることです
あなたは電話中ですが、次回私たちを見て教えてくれるときにそれをしてください
実際にGoogleで速度テストを入力した場合の結果は
速度テストを実行する検索エンジンに組み込まれているもので、かなりらしい
正確です。デイブがオンラインのときに1回、
彼はああ行くよ大丈夫大丈夫それは6になります
キロビット単語の表が必要です。
一度私に説明したか、15,000回くらい私に説明した
最初に数字と単語を忘れてしまいました
[笑い]
[音楽]そうだね
先週私はショーを見ることができましたが、ええ、かっこいい
先週のショーで皆さんが楽しんでくれたといいのですが
取り外し可能なフェースプレートがないため、
写真ああ、だから私はそれをバラバラにして、
私は実際に私がやろうとしていることをすることができます。
先週アマゾンから空の封筒を受け取った後、チャットに参加しました
彼らと一緒に、彼らははい私たちがそれを修正し、あなたを送ることを申し訳ありませんと言った
別の注文をすれば届くと約束しているので、払い戻します。
アマゾンの質問があるとどうなるかわかります。
アイテムをクリックすると、このアイテムが行うと言う問題がある
リモコンの上にあなたの場所に配信しない
さて、ここでは何も準備していません
amazon.comで買い物をしてカナダに発送するときは、いつも銀行です
とにかく、土曜日のオーストラリアでの休日を日曜日の終日楽しんでください
[笑い]
私は明日の朝デザイナーが来て、請負業者も来ています
金曜日に初めて仕事をするので、たくさんのことが起こっています
それまでの間、幸運を祈ります。
彼らにあなたに会えて素晴らしい週を過ごさせる
はい、ありがとうございます。ありがとうございます。
[音楽]